Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager.Tools/ToolsStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Weather_LightDrizzle
source: Light drizzle
ja_jp: 弱い霧雨
zh_cn: 小毛毛雨

# Weather_Drizzle
source: Drizzle
ja_jp: 霧雨
zh_cn: 毛毛雨

# Weather_HeavyDrizzle
source: Heavy drizzle
ja_jp: 強い霧雨
zh_cn: 大毛毛雨

# Weather_LightRain
source: Light rain
ja_jp: 小雨
zh_cn: 小雨

# Weather_Rain
source: Rain
ja_jp: 雨
zh_cn: 中雨

# Weather_HeavyRain
source: Heavy rain
ja_jp: 大雨
zh_cn: 大雨

# Weather_LightSnow
source: Light snow
ja_jp: 小雪
zh_cn: 小雪

# Weather_Snow
source: Snow
ja_jp: 雪
zh_cn: 中雪

# Weather_HeavySnow
source: Heavy snow
ja_jp: 大雪
zh_cn: 大雪

# Weather_LightSleet
source: Light sleet
ja_jp: 弱いみぞれ
zh_cn: 小雨夹雪

# Weather_Sleet
source: Sleet
ja_jp: みぞれ
zh_cn: 雨夹雪

# Weather_HeavySleet
source: Heavy sleet
ja_jp: 強いみぞれ
zh_cn: 大雨夹雪

# Weather_Clear
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 晴空

# Weather_FewClouds
source: Few clouds
ja_jp: 少ない雲
zh_cn: 少云

# Weather_ScatteredClouds
source: Scattered clouds
ja_jp: 散乱雲
zh_cn: 疏云

# Weather_BrokenClouds
source: Broken clouds
ja_jp: 千切れ雲
zh_cn: 多云

# Weather_OvercastClouds
source: Overcast clouds
ja_jp: どんよりした雲
zh_cn: 阴天

# Weather_Fog
source: Fog
ja_jp: 霧
zh_cn: 雾

# Weather_Mist
source: Mist
ja_jp: もや
zh_cn: 迷雾

# Weather_Smoke
source: Smoke
ja_jp: 煙
zh_cn: 烟

# Weather_Haze
source: Haze
ja_jp: 霞
zh_cn: 霾

# Weather_Sand
source: Sand
ja_jp: 砂
zh_cn: 沙

# Weather_Dust
source: Dust
ja_jp: ほこり
zh_cn: 尘

# Weather_Squalls
source: Squalls
ja_jp: スコール
zh_cn: 疾风

# Weather_Tornado
source: Tornado
ja_jp: 竜巻
zh_cn: 龙卷风

# Weather_Hurricane
source: Hurricane
ja_jp: ハリケーン
zh_cn: 台风

# Weather_Cold
source: Cold
ja_jp: コールド
zh_cn: 低温

# Weather_Hot
source: Hot
ja_jp: ホット
zh_cn: 高温

# Weather_Windy
source: Windy
ja_jp: 強風
zh_cn: 风

# Weather_Hail
source: Hail
ja_jp: 雹
zh_cn: 冰雹

# AcObject_CannotChangeId
source: Can’t change ID
ja_jp: IDを変更できません
zh_cn: 无法改变ID

# AcObject_CannotChangeIdExt
source: Can’t change ID: {0}
ja_jp: IDを変更できません:{0}
zh_cn: 无法改变ID:{0}

# AcObject_ReloadAutomatically
source: Reload file?
ja_jp: ファイルをリロードしますか?
zh_cn: 重新加载文件?

# AcObject_ReloadAutomatically_Ini
source: INI-file has been changed. Reload? All local changes will be lost.
ja_jp: INIファイルが変更されました。リロードしますか?ローカルの変更はすべて失われます。
zh_cn: INI文件已经被更改.确定重新载入?所有未保存的本地更改将丢失.

# AcObject_ReloadAutomatically_Json
source: JSON-file has been changed. Reload? All local changes will be lost.
ja_jp: JSONファイルが変更されました。リロードしますか?ローカルの変更はすべて失われます。
zh_cn: JSON文件已经被更改,是否重新载入?所有未保存的本地更改将丢失.

# Common_CannotDo
source: Can’t do
ja_jp: できません
zh_cn: 无法执行

# AcObject_DisablingNotSupported_Commentary
source: Sorry, you can’t disable this type of object.
ja_jp: このタイプのオブジェクトは無効にできません。
zh_cn: 对不起,你不能禁止这个类型的对象

# AcObject_CannotRemove
source: Can’t remove existing directory
ja_jp: 既存のディレクトリを削除できません
zh_cn: 无法删除已经存在的目录

# Solving_Cancelled
source: Cancelled
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 已取消

# Solving_RestoreFrom
source: Restore from …{0}
ja_jp: {0} ...から復元
zh_cn: 从{0} 恢复中...

# Solving_RestoreFrom_Commentary
source: Original file will be moved to the Recycle Bin if exists
ja_jp: 元のファイルが存在する場合、ごみ箱に移動されます
zh_cn: 如果有现存文件,现存文件将会被移动到回收站

# Solving_CreateNewFile
source: Create a new file
ja_jp: 新しいファイルを作成
zh_cn: 创建新文件

# Solving_CreateNewFile_Commentary
source: New file will be created containing name based on ID
ja_jp: IDに基づく名前を含む新しいファイルが作成されます
zh_cn: 将会依据ID创建新文件

# Uploader_EnterGoogleDriveAuthenticationCode
source: Enter the Google Drive authentication code:
ja_jp: Googleドライブの認証コードを入力してください:
zh_cn: 输入Google Drive授权码:

# Uploader_CannotFinishAuthorization
source: Can’t finish authorization process
ja_jp: 認証プロセスを完了できません
zh_cn: 无法完成授权过程

# Uploader_AuthenticationTokenIsMissing
source: Authentication token is missing
ja_jp: 認証トークンが見つかりません
zh_cn: 授权令牌丢失

# Uploader_RequestFailed
source: GET request failed
ja_jp: GET要求が失敗
zh_cn: GET请求失败

# Uploader_RootDirectory
source: Root
ja_jp: ルート
zh_cn: 根目录

# Uploader_CannotUploadToGoogleDrive
source: Can’t upload file to Google Drive
ja_jp: Googleドライブにファイルをアップロードできません
zh_cn: 无法上传文件到Google Drive

# Common_MakeSureThereIsEnoughSpace
source: Make sure there is enough space.
ja_jp: 十分な空き容量があることを確認して下さい。
zh_cn: 请确保有足够存储空间

# Uploader_CannotShareGoogleDrive
source: Can’t share Google Drive file
ja_jp: Googleドライブのファイルを共有できません
zh_cn: 无法分享Google Drive文件

# AcError_LoadingUnhandledError
source: Loading unhandled error: {0}
ja_jp: 未処理のロードエラー:{0}
zh_cn: 载入无法处理的错误: {0}

# AcError_FileIsMissing
source: File “{0}” is missing
ja_jp: ファイル“{0}”が見つかりません
zh_cn: 文件 “{0}” 丢失

# AcError_FileIsDamaged
source: File “{0}” is damaged
ja_jp: ファイル“{0}”は損傷しています
zh_cn: 文件 “{0}” 损坏

# AcError_NameIsMissing
source: Name is missing
ja_jp: 名前が見つかりません
zh_cn: 缺少名称

# AcError_BrandNameIsMissing
source: Brand name is missing
ja_jp: ブランド名が見つかりません
zh_cn: 缺少品牌名

# AcError_DirectoryUiIsMissing
source: Directory “ui” is missing
ja_jp: ディレクトリ“{0}”が見つかりません
zh_cn: 缺少 “ui” 文件夹

# AcError_EventsOfAreMissing
source: Events of “{0}” are missing
ja_jp: “{0}”のイベントが見つかりません
zh_cn: “{0}” 中赛事缺失

# AcError_EventConditionsAreNotSupported
source: Event condition “{0}” isn’t supported yet
ja_jp: イベント条件“{0}”はまだサポートされていません
zh_cn: 赛事天气 “{0}” 尚未支持

# AcError_RequiredContentIsMissing
source: Required content is missing
ja_jp: 必要なコンテンツが見つかりません
zh_cn: 缺少所需的内容

# AcError_RequiredTrackIsMissing
source: Required track “{0}” is missing
ja_jp: 必要なトラック“{0}”が見つかりません
zh_cn: 缺少赛道 “{0}”

# AcError_RequiredCarIsMissing
source: Required car “{0}” is missing
ja_jp: 必要な車“{0}”が見つかりません
zh_cn: 缺少车辆 “{0}”

# AcError_RequiredSkinForIsMissing
source: Required skin “{1}” for {0} is missing
ja_jp: {0}に必要なスキン“{1}”がありません
zh_cn: 缺少{0} 的涂装 “{1}”

# AcError_RequiredWeatherIsMissing
source: Required weather “{0}” is missing
ja_jp: 必要な天気“{0}”が見つかりません
zh_cn: 缺少天气 “{0}”

# AcError_CarParentIsMissing
source: Car’s parent is missing
ja_jp: 車の親が見つかりません
zh_cn: 车辆缺少源车型

# AcError_BrandBadgeIsMissing
source: Brand’s badge is missing
ja_jp: ブランドバッジが見つかりません
zh_cn: 缺少品牌标志

# AcError_UpgradeIconIsMissing
source: Upgrade icon is missing
ja_jp: アップグレードアイコンが見つかりません
zh_cn: 缺少升级版车型图标

# AcError_SkinsAreMissing
source: Skins are missing
ja_jp: スキンが見つかりません
zh_cn: 缺少车辆涂装

# AcError_SkinsDirectoryIsUnavailable
source: Skins directory is unavailable
ja_jp: スキンディレクトリを使用できません
zh_cn: 涂装文件夹不可用

# AcError_SetupTrackIsMissing
source: Setup’s track ({0}) is missing
ja_jp: セットアップトラック({0})が見つかりません
zh_cn: 缺少车辆调校文件对应的赛道 ({0})

# AcError_SkinLiveryLiveryPngIsMissing
source: Skin’s livery ({0}/livery.png) is missing
ja_jp: スキンライブラリー({0}/livery.png)が見つかりません
zh_cn: 缺少涂装图标 ({0}/livery.png)

# AcError_SkinPreviewPreviewJpgIsMissing
source: Skin’s preview ({0}/preview.jpg) is missing
ja_jp: スキンのプレビュー({0}/preview.jpg)が見つかりません
zh_cn: 缺少涂装预览图 ({0}/preview.jpg)

# AcError_ModelKn5FileIsMissing
source: Model (KN5 file) is missing
ja_jp: モデル(KN5ファイル)が見つかりません
zh_cn: 缺少模型文件 (KN5 文件)

# AcError_FontBitmapIsMissing
source: Font’s bitmap is missing
ja_jp: フォントのビットマップが見つかりません
zh_cn: 字体位图文件缺失

# AcError_FontIsUsedButDisabled
source: Font is used but disabled
ja_jp: フォントは使用されていますが無効です
zh_cn: 使用了被禁用的字体

# AcError_CarIsMissing
source: Car “{0}” is missing
ja_jp: 車“{0}”が見つかりません
zh_cn: 缺少车辆 “{0}”

# AcError_TrackIsMissing
source: Track “{0}” is missing
ja_jp: トラック“{0}”が見つかりません
zh_cn: 缺少赛道 “{0}”

# AcError_NameShouldnTContainSymbolsLikeOr
source: Name shouldn’t contain symbols like “[” or “]”
ja_jp: 名前は“[”や“]”のような記号を含めることはできません
zh_cn: 名称中不可含有如“[”或“]”的字符

# AcError_ColorCurvesIniIsMissing
source: File “colorCurves.ini” is missing
ja_jp: ファイル“colorCurves.ini”がありません
zh_cn: 缺少文件 “colorCurves.ini”

# Common_None
source: None
ja_jp: 無し
zh_cn: 无

# Weather_ColorCurves_HorizonLow
source: Horizon (Low)
ja_jp: 水平線(低)
zh_cn: 地平线(低)

# Weather_ColorCurves_HorizonHigh
source: Horizon (High)
ja_jp: 水平線(高)
zh_cn: 地平线(高)

# Weather_ColorCurves_SkyLow
source: Sky (Low)
ja_jp: 空(低)
zh_cn: 天空(低)

# Weather_ColorCurves_SkyHigh
source: Sky (High)
ja_jp: 空(高)
zh_cn: 天空(高)

# Weather_ColorCurves_SunLow
source: Sun (Low)
ja_jp: 太陽(低)
zh_cn: 太阳(低)

# Weather_ColorCurves_SunHigh
source: Sun (High)
ja_jp: 太陽(高)
zh_cn: 太阳(高)

# Weather_ColorCurves_AmbientLow
source: Ambient (Low)
ja_jp: アンビエント(低)
zh_cn: 环境(低)

# Weather_ColorCurves_AmbientHigh
source: Ambient (High)
ja_jp: アンビエント(高)
zh_cn: 环境(高)

# AcObject_CannotClone
source: Can’t clone object
ja_jp: オブジェクトを複製できません
zh_cn: 无法复制对象

# AcObject_CannotClone_Commentary
source: Make sure there is enough disk space.
ja_jp: 十分な空き容量があることを確認してください
zh_cn: 请确保有足够存储空间

# Units_BHP
source: bhp
zh_cn: 马力

# Units_Nm
source: Nm
zh_cn: 牛米

# Common_Power
source: Power
ja_jp: 力
zh_cn: 功率

# Common_Torque
source: Torque
ja_jp: トルク
zh_cn: 扭矩

# Shared_VideoSettingsPreset
source: Video settings preset
ja_jp: ビデオ設定プリセット
zh_cn: 图像设置预设

# Common_Width
source: Width
ja_jp: 幅
zh_cn: 宽度

# Common_Length
source: Length
ja_jp: 長さ
zh_cn: 长度

# Common_Exporting
source: Exporting…
ja_jp: エクスポート中...
zh_cn: 导出中…

# Common_Destination
source: Destination
ja_jp: 行き先
zh_cn: 目标

# Common_CannotUnpack
source: Can’t unpack {0}
ja_jp: {0}をアンパックできません
zh_cn: 无法解包 {0}

source: Championship
ja_jp: チャンピオンシップ
zh_cn: 锦标赛

source: Single events
ja_jp: シングルイベント
zh_cn: 独立赛事

# CarParentIsMissing
source: Car’s parent is missing
ja_jp: 車の親が見つかりません
zh_cn: 车辆缺少源车型

# AcSettings_Quality_Normal
source: Normal
ja_jp: ノーマル
zh_cn: 普通

# AcSettings_Quality_Subpixel
source: Subpixel
ja_jp: サブピクセル
zh_cn: 亚像素

# AcSettings_Quality_Ideal
source: Ideal
ja_jp: 理想的
zh_cn: 最佳

# Common_CannotReadData
source: Can’t read data
ja_jp: データを読み取ることができません
zh_cn: 无法读取数据

# Common_Warning
source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

# AcObject_CannotGetId
source: Cannot get ID from path
ja_jp: パスからIDを取得できません
zh_cn: 无法从路径中获得ID

# Common_IdIsMissing
source: ID is missing
ja_jp: IDがありません
zh_cn: 缺少ID

# Common_CarIdIsMissing
source: Car ID is missing
ja_jp: 車IDがありません
zh_cn: 车辆ID缺失

# Common_Height
source: Height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 高度

# Common_Radius
source: Radius
ja_jp: 半径
zh_cn: 半径

# Common_Number
source: Number
ja_jp: 番号
zh_cn: 号码

# Common_Speed
source: Speed
ja_jp: 速度
zh_cn: 速度

# Common_Time
source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# AcSettings_Quality_VeryLow
source: Very low
ja_jp: とても低い
zh_cn: 非常低

# Common_Weekend
source: Weekend
ja_jp: ウィークエンド
zh_cn: 比赛周末

# Common_UndefinedError
source: Undefined error
ja_jp: 未定義のエラー
zh_cn: 未知错误

# ContentInstallation_CarNew
source: New car {0}
ja_jp: 新しい車{0}
zh_cn: 新增车辆 {0}

# ContentInstallation_CarSkinNew
source: New skin {0} for {1}
ja_jp: 新しいスキン{0}
zh_cn: 新增涂装 {0}

# ContentInstallation_TrackNew
source: New track {0}
ja_jp: 新しいトラック
zh_cn: 新增赛道 {0}

# ContentInstallation_ShowroomNew
source: New showroom {0}
ja_jp: 新しいショールーム{0}
zh_cn: 新增展厅 {0}

# ContentInstallation_FontNew
source: New font “{0}”
ja_jp: 新しいフォント{0}
zh_cn: 新增字体 {0}

# ContentInstallation_WeatherNew
source: New weather “{0}”
ja_jp: 新しい天気{0}
zh_cn: 新增天气 {0}

# ContentInstallation_CarExisting
source: Update for {0}
ja_jp: 車{0}の新しいバージョン
zh_cn: 车辆 {0} 新版本

# ContentInstallation_CarSkinExisting
source: Update for the skin {0} for {1}
ja_jp: スキン{0}の新しいバージョン
zh_cn: 涂装 {0} 新版本

# ContentInstallation_TrackExisting
source: Update for {0}
ja_jp: トラック{0}の新しいバージョン
zh_cn: 赛道 {0} 新版本

# ContentInstallation_ShowroomExisting
source: Update for the showroom {0}
ja_jp: ショールーム{0}の新しいバージョン
zh_cn: 展厅 {0} 新版本

# ContentInstallation_FontExisting
source: Update for the font “{0}”
ja_jp: フォント{0}の新しいバージョン
zh_cn: 字体 {0} 新版本

# ContentInstallation_WeatherExisting
source: Update for the weather “{0}”
ja_jp: 天気{0}の新しいバージョン
zh_cn: 天气 {0} 新版本

# Common_IdIsTaken_Commentary
source: Select another ID.
ja_jp: 別のIDを選択
zh_cn: 请选择另一个ID.

# AcSettings_View_UnitsLabel
source: Units:
ja_jp: 単位:
zh_cn: 单位:

# AcSettings_View_TimeGap
source: Show time gap to opponents
ja_jp: 対戦相手とのタイムギャップを表示する
zh_cn: 显示和对手的时间差距

# AcSettings_View_Damage
source: Show damage (GUI)
ja_jp: ダメージを表示(GUI)
zh_cn: 显示车损显示器

# AcSettings_View_Leaderboard
source: Show leaderboard
ja_jp: リーダーボードを表示
zh_cn: 显示排名板

# AcSettings_View_VirtualMirror
source: Show virtual mirror
ja_jp: 仮想ミラーを表示
zh_cn: 显示虚拟后视镜

# AcSettings_View_DriversNames
source: Show drivers’ names
ja_jp: ドライバーの名前を表示
zh_cn: 显示车手名

# AcSettings_View_AllowAppsOverlapping
source: Allow in-game apps overlapping
ja_jp: ゲーム内Appの重複を許可する
zh_cn: 允许游戏内插件窗口重叠

# AcSettings_View_CameraHeader
source: Camera:
ja_jp: カメラ:
zh_cn: 视角:

# AcSettings_View_LockCamera
source: Lock onboard camera to horizon
ja_jp: オンボードカメラを水平に固定
zh_cn: 锁定驾驶视角到地平线

# AcSettings_View_GlancingSpeed
source: Glancing speed
ja_jp: 視線速度
zh_cn: 左右看转头速度

# AcSettings_View_GlancingAngle
source: Glancing angle
ja_jp: 視射角
zh_cn: 左右看转头角度

# AcSettings_View_HighspeedShaking
source: High speed shaking
ja_jp: 高速時の振動
zh_cn: 高速行驶抖动程度

# AcSettings_View_GForcesHeader
source: G-Forces:
ja_jp: 加速度:
zh_cn: 加速度模拟效果:

# AcSettings_View_Locked
source: Locked
ja_jp: ロック
zh_cn: 锁定

# AcSettings_View_Lateral
source: Lateral
ja_jp: 側面
zh_cn: 侧向

# AcSettings_View_Vertical
source: Vertical
ja_jp: 垂直
zh_cn: 竖直方向

# AcSettings_View_Longtudinal
source: Longitudinal
ja_jp: 縦
zh_cn: 水平方向

# AcSettings_View_ViewHeader
source: View:
ja_jp: ビュー:
zh_cn: 显示内容:

# AcSettings_View_HideDriverArms
source: Hide driver arms
ja_jp: ドライバーの腕を非表示
zh_cn: 隐藏车手手臂

# AcSettings_View_HideSteeringWheel
source: Hide steering wheel
ja_jp: ステアリングホイールを非表示
zh_cn: 隐藏虚拟方向盘

# AcSettings_View_LockSteeringWheel
source: Lock steering wheel
ja_jp: ステアリングホイールロック
zh_cn: 锁定虚拟方向盘

# AcSettings_View_SteeringWheelLimit
source: Steering wheel limit
ja_jp: ステアリングホイール限界
zh_cn: 方向盘角度限制

# AcSettings_View_SteeringWheelLimit_Tooltip
source: Virtual steering wheel rotation limit
ja_jp: 仮想ステアリングホイールの限界
zh_cn: 虚拟方向盘转动角度限制

# TrackGeoTags_LatitudeLabel
source: Latitude:
ja_jp: 緯度:
zh_cn: 纬度:

# TrackGeoTags_LongitudeLabel
source: Longitude:
ja_jp: 経度:
zh_cn: 经度:

# TrackGeoTags_LatitudeLabel_Tooltip
source: Recommended format: “…° N” or “…° S”
ja_jp: 推奨される形式: “…°N”または“…°S”
zh_cn: 推荐格式: “…° N” 或 “…° S”

# TrackGeoTags_LongitudeLabel_Tooltip
source: Recommended format: “…° W” or “…° E”
ja_jp: 推奨される形式: “…°W”または“…°E”
zh_cn: 推荐格式: “…° W” 或 “…° E”

# TrackGeoTags_FindIt
source: Find it
ja_jp: 検索
zh_cn: 寻找位置

# OrdinalizingSubject_Server
source: server
ja_jp: サーバー
zh_cn: 服务器

# Online_Server_SessionInProcess
source: in process
ja_jp: プロセスで
zh_cn: 比赛中

# Settings_PeriodFormat
source: Every {0}
zh_cn: 每 {0}

# Settings_Period_Startup
source: On startup only
ja_jp: 起動時のみ
zh_cn: 只在启动时检查

# Settings_Period_OnOpening
source: On opening only
ja_jp: オープン時のみ
zh_cn: 只在打开时检查

# Common_InvalidFormat
source: Invalid format
ja_jp: 無効な形式
zh_cn: 无效格式

# Assists_AbsLabel_Tooltip
source: Anti-lock braking system
ja_jp: アンチロック・ブレーキ・システム
zh_cn: 车辆制动防抱死系统

# Assists_AutoBlip
source: Autoblip
ja_jp: オートブリップ
zh_cn: 自动补油

# Assists_AutoBlip_Tooltip
source: Automatically synchronize RPM on downshifts
ja_jp: ダウンシフト時にエンジン回転数を自動的に同期
zh_cn: 自动在降档时补油匹配转速

# Assists_AutoClutch
source: Automatic clutch
ja_jp: オートクラッチ
zh_cn: 自动离合

# Assists_AutoClutch_Tooltip
source: Automatically press clutch on shifting
ja_jp: シフト時に自動的にクラッチを切る
zh_cn: 换挡时自动踩下离合器踏板

# Assists_AutoShifting
source: Automatic shifting
ja_jp: オートシフト
zh_cn: 自动换挡

# Assists_AutoShifting_Tooltip
source: Don’t confuse it with automatic gearbox
ja_jp: ATではないことに注意
zh_cn: 这个设定并非是自动变速箱

# Assists_FuelConsumption
source: Fuel consumption
ja_jp: 燃料消費量
zh_cn: 油耗

# Assists_IdealLine
source: Ideal line
ja_jp: 理想的なライン
zh_cn: 行车线

# Assists_IdealLine_Tooltip
source: Show ideal driving line
ja_jp: 理想的な走行ラインを表示
zh_cn: 显示理想的行车线路

# Assists_MechanicalDamage
source: Mechanical damage
ja_jp: 機械的損傷
zh_cn: 机械损伤

# Assists_MechanicalDamage_Tooltip
source: Damageable engine, gearbox, suspension and stuff
ja_jp: エンジン、ギアボックス、サスペンション等の損傷
zh_cn: 允许开启引擎,变速箱,悬挂系统等车辆部件的损毁系统

# Assists_SlipstreamEffect
source: Slipstream effect
ja_jp: スリップストリーム効果
zh_cn: 尾流效应

# Assists_SlipstreamEffect_Tooltip
source: Multiplier for slipstream effect
ja_jp: スリップストリーム効果の乗数
zh_cn: 尾流效应系数

# Assists_StabilityControl
source: Stability control
ja_jp: 安定性制御
zh_cn: 车身稳定控制

# Assists_StabilityControl_Tooltip
source: Unrealistic, but could be helpful if you’re just starting to learn how to drive or drift
ja_jp: 現実的ではありませんが、運転やドリフトを学び始めたばかりの人には便利です。
zh_cn: 并不真实的稳定性辅助模拟,但是如果你刚开始学习开车或者漂移,这个辅助可能会有帮助

# Assists_Title
source: Assists
ja_jp: アシスト
zh_cn: 驾驶辅助

# Assists_TractionControlLabel
source: Traction control:
ja_jp: トラクションコントロール:
zh_cn: 牵引力控制系统:

# Assists_TractionControlLabel_Tooltip
source: Optimise grip during acceleration
ja_jp: 加速中のグリップを最適化する
zh_cn: 在车辆加速时最大化抓地力

# Assists_TyreBlankets
source: Tyre blankets
ja_jp: タイヤウォーマー
zh_cn: 轮胎加热毯（器）

# Assists_TyreBlankets_Tooltip
source: Heat tires in pits
ja_jp: ピットでタイヤを温める
zh_cn: 在维修区内暖胎（将轮胎加热至半融化状态，以提高轮胎抓地力，常用于F1）

# Assists_TyreWear
source: Tyre wear
ja_jp: タイヤ摩耗
zh_cn: 轮胎磨损

# Assists_TyreWear_Tooltip
source: Multiplier for tyre wear
ja_jp: タイヤ摩耗の乗数
zh_cn: 轮胎磨损系数

# KunosCareer_Place
source: place
ja_jp: 場所
zh_cn: 位

# KunosCareer_Point
source: point
ja_jp: ポイント
zh_cn: 分

# KunosCareer_Resume
source: Resume
ja_jp: 再開
zh_cn: 继续赛季

# KunosCareer_Start
source: Start
ja_jp: スタート
zh_cn: 开始比赛

# Drive_Grid_Manual
source: Manual
ja_jp: マニュアル
zh_cn: 手动设定

# Drive_Grid_FilteredBy
source: Filtered by…
ja_jp: フィルタリング…
zh_cn: 筛选方式...

# Drive_Grid_SameCar
source: Same car
ja_jp: 同じ車
zh_cn: 同车型

# Drive_Grid_SameGroup
source: Same group
ja_jp: 同じグループ
zh_cn: 同组别

# Drive_GridAdd_Tooltip
source: Add a new car to the list
ja_jp: リストに新しい車を追加
zh_cn: 向参赛名单中新增车辆

# Drive_GridBuilding
source: Grid building…
ja_jp: グリッドの構築中...
zh_cn: 设定参赛名单中...

# Drive_GridRemove_Tooltip
source: Remove selected cars from the list
ja_jp: リストから選択された車を削除します
zh_cn: 从列表中移除选择的车辆

# Drive_GridType
source: Grid type:
ja_jp: グリッドタイプ:
zh_cn: 赛事参赛名单类型

# AssistState_Off
source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关闭

# AssistState_Factory
source: Factory
ja_jp: 工場出荷状態
zh_cn: 原厂辅助

# AssistState_On
source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开启

# JumpStartPenalty_Pits
source: Pits
ja_jp: ピット
zh_cn: 传送回维修区惩罚

# JumpStartPenalty_DriveThrough
source: Drive-Through
ja_jp: ドライブスルー
zh_cn: 通过维修区惩罚

# Session_TrackDay
source: Track Day
ja_jp: 走行会
zh_cn: 赛道日模式

# RaceGrid_CannotUpdate
source: Can’t update race grid
ja_jp: レースグリッドを更新できません
zh_cn: 无法更新赛事参赛名单

# Common_SyntaxErrorFormat
source: Syntax error: {0}
ja_jp: 構文エラー:{0}
zh_cn: 语法错误:{0}

# RaceGrid_InvalidScriptResult
source: Script should return filtering function
ja_jp: スクリプトはフィルタリング関数を返す必要があります
zh_cn: 代码应当返回赛事备选名单筛选函数

# RaceGrid_Random
source: Random
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机

# RaceGrid_GridModeIsMissing
source: Racing grid mode is missing
ja_jp: レーシンググリッドモードがありません
zh_cn: 找不到赛事备选名单筛选模式

# RaceGrid_GridModeIsMissing_Commentary
source: Can’t find racing grid mode with ID “{0}”
ja_jp: ID「{0}」のレーシンググリッドモードが見つかりません
zh_cn: 无法找到ID为“{0}”的赛事备选名单筛选模式

# Common_LuaFailed
source: Can’t initialize Lua
ja_jp: Luaを初期化できません
zh_cn: 无法初始化Lua

# Settings_Starter_Official_Description
source: Official way from Kunos; might be slow and unreliable, but doesn’t require patching
ja_jp: Kunosから公式の方法。遅くて信頼できないかもしれませんが、パッチを適用する必要はありません。
zh_cn: Kunos官方的启动方式;可能很慢并且可靠性差,但是不需要对游戏本身进行修改

# Settings_Starter_Tricky_Description
source: Tricky way to start the race; one of the fastest, but doesn’t work without running Steam or Internet-connection
ja_jp: レースを開始するトリッキーな方法。最速の1つですが、Steamまたはインターネット接続を実行しないと機能しません
zh_cn: 特殊的启动游戏的方式;最快的启动方法之一,但是必须要运行Steam同时保证网络连接

# Settings_Starter_UiModule
source: UI Module
ja_jp: UIモジュール
zh_cn: 界面模块启动器

# Settings_Starter_UiModule_Description
source: Adds a special UI module in original launcher which listens to some orders and runs the race; use it if you need to use both CM and original launcher at the same time
ja_jp: 元のランチャーに特別なUIモジュールを追加し、いくつかのオーダーを聞いてレースを実行します(CMと元のランチャーの両方を同時に使用する必要がある場合に使用します)
zh_cn: 在官方启动器中加入一个特殊的界面模块侦听某些命令以启动游戏;如果你需要同时使用CM和官方启动器,可以尝试这个启动模式

# Settings_Starter_StarterPlus_Description
source: Modified version of original launcher, obsolete since 1.7 release
ja_jp: 1.7リリース以降廃止された、元のランチャーの修正バージョン
zh_cn: 官方启动器的修改版,在AC1.7版本之后不再有效

# Settings_Starter_Sse_Description
source: Fastest one, runs race directly without using Steam at all; online will work, but you’ll miss all achievements
ja_jp: 最も速いものは、Steamをまったく使用せずに直接レースを実行します。オンラインでも機能しますが、すべての実績は取得できません。
zh_cn: 最快的启动模式,完全不使用Steam运行游戏;多人联机可以使用,但是将无法解锁成就

# Settings_Starter_Naive_Description
source: Just tries to run acs.exe directly; in most cases will fail
ja_jp: acs.exeを直接実行します(ほとんどの場合失敗します)
zh_cn: 尝试直接运行acs.exe;多数情况下会失败

# MagickNet_CannotLoad
source: Can’t load image using Magick.NET
ja_jp: Magick.NETを使用して画像を読み込むことができません
zh_cn: 无法使用Magick.NET载入图像

# MagickNet_CannotLoad_Commentary
source: Please, try to make image a bit smaller.
ja_jp: 画像を少し小さくしてみてください。
zh_cn: 请使用小一些的图像文件

# Common_Submit
source: Submit
ja_jp: 送信
zh_cn: 提交

# SyntaxError_Packed
source: Syntax error in packed {0} at {1} line
ja_jp: {1}行にパックされた{0}の構文エラー
zh_cn: 在第{1}行的{0}部分中含有语法错误

# SyntaxError_Unpacked
source: Syntax error in {0} at {1} line
ja_jp: {1}行の{0}に構文エラーがあります
zh_cn: 在第{1}行的{0}语句中含有语法错误

# SyntaxError_Commentary
source: File is still parsed, but some values might be skipped.
ja_jp: ファイルは解析されますが、一部の値がスキップされる可能性があります。
zh_cn: 文件还在解码中,部分数值可能会被跳过

# SyntaxError_Solution
source: Open file
ja_jp: ファイルを開く
zh_cn: 打开文件

# AcSettings_CannotGetResolutions
source: Can’t get a proper list of resolutions
ja_jp: 適切な解像度のリストを取得できません
zh_cn: 无法获得可用分辨率列表

# Settings_Starter_UiModule_JustInstalled
source: UI module “CM Helper” installed and activated. Don’t forget to restart AssettoCorsa.exe before racing!
ja_jp: UIモジュール「CMヘルパー」がインストールされ、アクティブになっています。レース前にAssettoCorsa.exeを再起動するのを忘れないで下さい!
zh_cn: 界面模块“CM Helper”已经安装并被激活。在开始赛事之前请不要忘记重启AssettoCorsa.exe!

# RaceGrid_OpponentSkin_Random
source: Random
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机涂装

# RaceGrid_OpponentNationality_Random
source: Random
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机国籍

# Drive_GridArrangeWay
source: Arrange way:
ja_jp: 配置方法:
zh_cn: 发车顺序:

# Drive_GridArrangeWay_Shuffle
source: Shuffle
ja_jp: シャッフル
zh_cn: 均匀选车乱序发车

# Drive_GridArrangeWay_Random
source: Random
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机选车乱序发车

# Drive_GridArrangeWay_Tooltip
source: Way to arrange candidates
ja_jp: 候補者を配置する方法
zh_cn: 参赛车辆发车顺序

# Drive_GridNamesFromSkins
source: Use skins’ names if available
ja_jp: 使用可能な場合はスキン名を使用
zh_cn: 使用车辆涂装名

# Common_GlobalHeader
source: Global:
ja_jp: グローバル:
zh_cn: 全局:

# RaceGrid_You
source: You
ja_jp: あなた
zh_cn: 你

# Shared_UserChampionship
source: Championship
ja_jp: チャンピオンシップ
zh_cn: 自定义锦标赛

# Shared_AudioSettingsPreset
source: Audio settings preset
ja_jp: オーディオ設定プリセット
zh_cn: 音频设置预设

# DifficultyLevel_Easy
source: Easy
ja_jp: イージー
zh_cn: 简单

# DifficultyLevel_Medium
source: Medium
ja_jp: ミディアム
zh_cn: 中等

# DifficultyLevel_Hard
source: Hard
ja_jp: ハード
zh_cn: 困难

# DifficultyLevel_Alien
source: Alien
ja_jp: エイリアン
zh_cn: 神级

# SpecialEvent_Description
source: {0} at {1}.
ja_jp: {1}の{0}
zh_cn: 在 {1} 驾驶 {0}

# PlaceConditionType_Points
source: Points
ja_jp: 点数
zh_cn: 解锁成就需要的得分

# PlaceConditionType_Position
source: Position
ja_jp: ポジション
zh_cn: 解锁成就需要的排名

# PlaceConditionType_Time
source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 解锁成就需要的圈速

# PlaceConditionType_Wins
source: Wins
ja_jp: 勝利
zh_cn: 解锁成就需要的胜场数

# RhmService_CannotStart
source: Can’t start RHM
ja_jp: RHMを起動できません
zh_cn: 无法启动真实头部运动插件

# ServerPreset_UnpackedDataWarning
source: Data of {0} is not packed, so users can change it before joining and gain an unfair advantage. Would you like to pack it before starting the server? But don’t forget to share packed version to clients.
ja_jp: {0}のデータはパックされていないため、ユーザーは参加する前に変更して不当な優位性を得ることができます。サーバーを起動する前にパックしますか?ただし、パックバージョンをクライアントと共有することを忘れないでください。
zh_cn: {0}的数据文件没有打包,因此玩家可以在加入游戏之前修改数据而从中获利. 你是否想要在启动服务器之前进行数据打包?如果这么做,请不要忘记向玩家分享打包之后的版本

# ServerPreset_UnpackedDataWarning_Title
source: Data is not encrypted
ja_jp: データは暗号化されていません
zh_cn: 数据未加密

# Online_BookingResult_IllegalCar
source: Please, select a car supported by the server
ja_jp: サーバーでサポートされている車を選択してください
zh_cn: 请选择服务器支持的车辆

# Online_BookingResult_IncorrectPassword
source: The password is not valid
ja_jp: パスワードが有効ではありません
zh_cn: 密码不正确
